Lautstärke
Hauptlautstärke
Sprache
Toneffekte
Mikrofon-Aufnahme
Mikrofon
Privatsphäre
Ändern
Hauptmenü
Musik
Benutzeroberfläche
Menülied
Geräuschunterdrückung
Reduziert ungewollte Hintergrundgeräusche, die von deinem Mikrofon aufgenommen werden. Die Qualität deiner Stimme sollte nicht beeinträchtigt werden.\nJedoch kann sich die Qualität von Soundboards sehr verschlechtern.
Sprachaufnahmen
SCP-127 Sprachlautstärke
SCP-3114 Sprachlautstärke
Toneffekte
Sprachen-Halleffekte
Steuert, wie dumpf und nachhallend die Sprache wird, je weiter du dich von der Quelle entfernst.
Standart
Hoher Hall
Niedriger Hall
Durchsagenlautsprecher-Simulation
Steuert, ob P.A. Systemdurchsagen (wie C.A.S.S.I.E.) durch den nächsten Lautsprecher oder global abgespielt werden.
Verfolgungsmusik
