Server IP Anzeigemodus
Sprache
Du solltest das Spiel neustarten, da die Übersetzung erst dann vollständig übertragen ist.
Lade...
Untertitel
Modus der HP-Leiste
Anzahl
Prozente
Rolleninfo
Normal
Schnell
Stellt die Dauer der Animation, die deine Rolleninfo zeigt um.
Versteckt
Ermöglicht das Ausblenden der Server IP Adresse auf einigen Elementen der Benutzeroberfläche.
Inventarleiste beim Respawnen anzeigen
Warnhinweise
Maßeinheit
Metrisch
Imperial
Metrisch (Kilogramm, Meter, etc.) oder Imperial (Pfund, Zoll, etc.). Manche Mechaniken unterstützen diese Einstellung nicht.
Waffengenauigkeitsanzeigemodus???
Präzise Reichweite
Streuung
Bestimmt, wie Waffengenauigkeit von angezeigt wird. Präzise Reichweite zeigt die Distanz, bis wann die Waffe immer noch ein Ziel trifft, wobei Streuung die maximale Winkelabweichung zeigt. Wenn dir diese Erklärung geholfen hat, mach nh Pull Request auf und ändere die Erklärung, sodass es jeder andere es auch versteht.
