Benutzertracking von Servern
Erlauben
Verbieten
Wenn diese Option verboten wird, verbietest du verifizierten Servern, deine Daten (IP-Adresse, Benutzer-ID, usw.) für Zwecke zu verwenden, die nicht mit der Sicherheit des Servers zusammenhängen. Einige Funktionen (wie etwa Leaderboards, Leveling-Systeme und Ähnliches) könnten dann nicht mehr funktionieren.
Discord Rich Presence
Ermöglicht Plattformen (Steam und Discord), mehr Informationen über dein Spiel anzuzeigen (Rolle, Spieldauer, usw.).
Steam-Lobby Sichtbarkeit
Legt fest, wie andere Benutzer dem Server über dein Steam-Profil beitreten können.
Voicechat Privatsphäre
Profil auf Spielerliste
Ermöglicht es Spielern, dein Steam-Profil durch das Klicken auf ein Symbol in der Spielerliste aufzurufen.
Anzeigen
Verstecken
Nur mit Einladung
Öffentlich
Die Änderungen werden bei der nächsten Runde übernommen.
Nur Freunde
Privatsphäre
🌀 <color=red>SCP Vorlieben</color>
Diese Einstellung ändert nicht ob, sondern welches SCP du eher wirst.
Abzeichen
Keine Vorliebe
Northwoodabzeichen vorziehen
Serverabzeichen vorziehen
Northwoodabzeichen - Sichtbarkeitsvorliebe
Serverabzeichen - Sichtbarkeitsvorliebe
Ich möchte kein SCP sein
Wenn diese Option aktiviert ist, wirst du kein SCP. Falls jedoch nicht genügend Spieler ein SCP sein möchten, könntest du dennoch als eines spawnen.
Ich will kein SCP sein
Ich will SCP sein
