SCP-096 beginnt sanftmütig, kann aber wütend werden, wenn jemand sein Gesicht sieht oder ihn verletzt. Wut verleiht ihm viele Fähigkeiten, die SCP-096 dabei helfen, die Position seiner Opfer zu verfolgen, bevor seine Wut nachlässt.
<b>\uf5b4 - Versuche, nicht zu kommen</b>:s ist einfach zu schwer... aber an etwas festzuhalten hilft, dich zu beruhigen. Entweder um dich zu verstecken... oder um zu warten, bis jemand zu dir kommt.
<b>\uf2a7 - Nahkampf-Attacke</b>:Zerfetze alles und jeden in deinem Weg, um zu denen zu kommen, welche dich verletzt haben. Mit deinen Angriffen kannst du Türen zerstören und Menschen verletzen.
<b>🏃 - Sturmattacke</b>:Schneide ihnen die Flucht ab - sie haben es verdient. Du stürmst eine kurze Strecke geradeaus und zerstörst alles, was sich dir in den Weg stellt.
Nur Wut
Nur Besänftigt
Halte <b>[key]</b>, um in Wut zu verfallen.
Halte <b>[key]</b>, um die Wut zu beenden.
Scopophobia:Du bist ruhig, langsam und greifst niemanden an. Wenn ein Mensch es wagt dein Gesicht zu anzusehen, kannst du deine Wut entfesseln und dein Geheimnis bewahren.
