COOLDOWN
Diese Ebene ist seltsam.
Der Aufzug wackelt zu sehr.
Du kannst mühelos durch jede Tür gleiten.
<b>\uf714 - Taschendimension</b>:Verbanne deine Beute in die Taschendimension, dort gelten deine Regeln. Dabei erhältst du einen Teil ihrer Lebenskraft.
<b>\uf21d - Tauchen</b>:Tauch in den Boden ein. Beweg dich schnell und unsichtbar, regeneriere dich und greife deine Beute an. Benötigt Vitalität, die sich langsam regeneriert, während Stalk inaktiv ist.
<b>\uf279 - Atlas des Jägers</b>:Bewege dich schnell in einen nahe gelegenen Raum, was dich viel Vitalität kostet. Solche Bewegungen sind dir vertraut...
<b>\uf728 - Glückselige Qualen</b>:Während du dich im Boden befindest, kannst du nur leidende Menschen sehen. Je größer ihr Leid ist, desto größer ist die Entfernung. Entflohene der Taschendimension sind immer sichtbar.
