Sehr Niedrig
Niedrig
Mittel
Hoch
Sehr Hoch
Ultra
Aktiviert
Deaktiviert
Schatten
Schattenauflösung
Einrichtungsbeleuchtung
Auflösung
Verhältnis
Anzeigemodus
Maximale FPS
Antialiasing
V-Sync
Decals (Blutflecken, Einschusslöcher, etc.)
Texturqualität
Helligkeit
Bildschirmeinstellungen
Qualität & Leistung
Leichen einfrieren
Leichen-Erfrierdauer
FPS-Limit
Visuelle Effekte
Kamerawackeln
Kamerawackeln durch Explosionen
Blendgranaten-Dunkelmodus
Alle
Andere
1/2 Bildwiederholrate
1/3 Bildwiederholrate
1/4 Bildwiederholrate
Ausgewähltes Verhältnis wird nicht von deinem Bildschirm unterstützt!
Exklusiver Vollbildmodus
Randloses Fenster - Bleibt sichtbar
Randloses Fenster - Beim Wegklicken versteckt
Fenster
SMAA-Qualitätsvoreinstellung
Ambient Occlusion
Bloom-Qualität
Schaltet die Physik von Leichen nach einer eingestellten Dauer aus.
Verhältnis deiner momentanen Auflösung ist nicht unterstützt!\nManche Benutzeroberflächen können falsch auftauchen.
Einschusslöcher
Blutflecken
Bildschirm
• Exklusiver Vollbildschirm: Das Spiel hat die volle Kontrolle über den Bildschirm.\n• Randloses Fenster: Erzeugt einen Vollbild-Effekt, indem das Fenster so gedehnt wird, dass es den gesamten Bildschirm abdeckt. Ob das Spielfenster sichtbar bleibt oder automatisch minimiert wird, wenn es den Fokus verliert (z. B. wenn du ein anderes Fenster auswählst), ist einstellbar.
Grafik-API
Ändert die 3D-Grafikbibliothek die vom Spiel verwendet wird. Diese Option ist experimentell und wir empfehlen, sie auf Auto zu belassen.\nHast du Leistungs- oder Anzeigeprobleme, kannst du versuchen, sie so zu lösen.
Änderungen werden nach einem Neustart des Spiels übernommen.
Nicht verfügbar, da eine Grafik-API durch Startparameter erzwungen wurde.
Blutfleckenlimit
Schusslöcherlimit
Nadeln zeigen
Verschwommene Sicht als SCP-939
Animationsqualität
Passt die Animationsqualität je nach Distanz zu dir an. Eine niedrige Qualität kann die Spielleistung verbessern, jedoch könnten Animationen in der Ferne dann abgehackt aussehen.
