Durch Admin gestummt
Global gestummt
NICHT AUTHENTIFIZIERT
PRIVATSSPHÄREEINSTELLUNGEN ANPASSEN
Mikrofon durch Privatssphäreeinstellungen deaktiviert.
Voicechat Privatssphäreeinstellungen
Dieses Spiel verwendet Voice-Chat. Wenn Du die Push-to-Talk-Tasten (standardmäßig „Q“ und „V“) verwendest, werden deine Mikrofoneingaben aufgezeichnet und an andere mit dem Server verbundene Benutzer übertragen.\nBestimmte Spielfunktionen können vorübergehend kurze Proben deiner Übertragungen speichern, die nach dem Trennen der Verbindung zum Server automatisch gelöscht werden.
Alle ablehnen (Mikrofonaufnahme deaktivieren)
Einstellungen anpassen
Alle Anehmen
Anehmen
Ablehnen
Mikrofonaufnahme
Erlaube dem Spiel, dein Mikrofon zu erfassen und es an die Benutzer zu übertragen, wenn die Push-to-Talk-Tasten gedrückt werden. Ein Mikrofonsymbol wird am unteren Rand des Bildschirms angezeigt, um die aktive Übertragung anzuzeigen. Das Spiel wird niemals übertragen oder dein Mikrofon verwendet, wenn die Anzeige nicht sichtbar ist.
Kurze Aufnahmen
Erlaube Spielmechaniken, kurze Aufnahmen deiner Stimme zu verwenden. Dazu gehört die Fähigkeit „With Many Voices“ von SCP-939, die kurze Stimmproben von getöteten Spielern aufzeichnen und wiedergeben kann. Alle Aufnahmen werden in dem Moment verworfen, in dem du den Server verlässt, oder wenn die Runde neu beginnt.
Einstellungen annehmen
Zurück
Drücke "[key]" und navigiere zu "Einstellungen" , um anzupassen.
<size=135%><b>👥</b> Lebendige Spieler stummen -</size>
<size=135%><b>\uf06e</b> Zuschauer stummen -</size>
<size=135%><b>🎮</b> Lobbychat vor dem Spiel stummen -</size>
Lobbychat
Chat am Ende der Runde
Zuschauerchat
Höre lebende Spieler
Unterdrückt
Aktiv
